Arno - A798769

path: Biżuteria/pierścionki

category: pierścionki damskie

./img/categories/jewelry/rings/Jasnoniebieski Pierścionek Podwójny z Koralikami_1.jpg

SATYNOWY KOMPLET PIŻAMOWY AUBRIE wprost od firmy AUBRIE z najnowszej kolekcji tegorocznej! Wymień top na ramiączkach na wygodną koszulę, a krótkie szorty na długie spodnie. Idealny zestaw, który dopasujesz do panującej pogody. Wszystko to w wiecznie modnym kolorze beżu z delikatnym akcentem zdobień. Rozwiązanie, które pozwoli ci wygodnie przespać cała noc a ciału odetchnąć od ciasnych elementów ubioru. Materiał 100% poliester. Zdecydowanie polecamy!


DAMSKIE SPODNIE PETITE TAIL firmy COMANDORE to idealny wybór dla kobiet ceniących sobie modę oraz luźny sportowy styl. Spodnie wykonane zostały z przyjemnego w dotyku materiału. Nieco luźniejszy krój zapewnia odpowiednią swobodę ruchów podczas użytkowania, a proste nogawki oraz masa kieszeni czyni je bardziej praktycznymi na codzień! Spodnie mają wbudowany ściągacz w pasie. Materiał 100% bawełna, kolor spodni czarny, są dostępne też trzy inne warianty kolorystyczne.